텍사스 - 치안부
감옥에 있을 때
종교를 갖게 됐다는 군요
- 그를 믿어요?
- 아니
샤프, 지금 교회에 가는 거예요
그래서 헬리콥터로 안 가잖아
모두들 손을 위로 올리세요
계속 올리시고
"헤이!" 라고 외치세요
"호!" 라고 하세요
좋아요, 앉으세요
우리는 세 명의
현자로부터 배웠습니다
오 제이와
에디, 월터 또 어떤
남자가 그 사람들이죠
기차 한 대가 오고 있습니다
그 기차는 사랑의 기차입니다
마이클도 육지를 향해
노를 저었습니다
그 기차를
타고 싶었기 때문이지요
'표를 가지고 있었어요'
저 또한 그 기차를
타고 싶습니다
그럼 다음 주에 뵙도록 하지요
퍼시 스티븐스, 잘 지냈나?
착하게 지내서 일찍 풀려났나?
샤프, 안녕하세요?
여기 교회예요, 아시죠?
성스러운 장소란 말입니다
더럽혀지면 안되죠
자네 감방 친구 모건 볼을
찾고 있어, 만난 적 있나?
내가 맡은 사건의
중요한 증인이야
왜 이러세요
저 이젠 그런 놈들하곤 안 놀아요
저는 비영리 종교단체의
성직자라 이겁니다
착신 - 모건 볼
못 잡을까 걱정 안돼요?
심장마비 올까 걱정이야
구급차 불러줄까?
이봐요, 내가 애초에 왜
도망치려고 했는지 모르겠어요
난 신을 섬기는 사람이에요
그 전화나 줘, 퍼시
왜 날 똘마니처럼
취급하는 거예요?
그리고 주님이 말씀하시길
"죄 없는 자 먼저
돌을 던져라"
- 도대체 왜 이래요?
- 그냥 미끄러졌어
그 망할 전화기 어딨어?
성스러운 소다!
음악이 나오는 소예요
봐요, 기적이에요
홍해를 가르는
기적 같은 거예요
아님 타코에서 마이크 타이슨의
얼굴을 본 거 같은 거죠
뭐하는 거예요?
설마 진짜 하려는 건 아니죠?
말도 안되지
진짜로 거기에
손을 넣을 거예요?
그럴 수 없어요
소한테도 권리가 있다구요
도대체 어떻게...
거기에 그렇게... 손에...
자네한테 온 거야
여보세요
어이, 모건
진정해
모든 대원 대기하라
위치 파악 후 출동한다
즐거운 경찰
그들이 와요
모건 볼 씨 계십니까?
여기 계시다 들었습니다!
지옥으로 꺼져!
모건, 거기 서
에디 제인, FBI 입니다
어떻게 된 거죠?
모르겠습니다
총 소리를 들었어요
- 안에는 누구죠?
- 샤프와 스완슨입니다
이런 제기랄
저 통 안에 뭐가
들었는지 알지?
한 방이면 우리 다 끝장이야
이봐, 이 셋 중
하나를 골라봐
A: 여기서 그냥 타죽는다
B: 우리랑 같이 가서
존 코틀랜드에 대해 증언한다
A랑 B는 어림도 없어
C는 뭐지?
내가 제일 좋아하는 거지
왜 이러세요
우리 한 번 잘 해보자구요
이미 잘 된 것
같은데 뭘 그러시나
나한테 돈이 있어요
진짜 많아요
날 그냥 보내주면
둘 다 부자가 될 수 있어요
이 열쇠 보이죠?
당신 거예요
고맙네, 증거물로 접수하지
증언은 안 돼요
코틀랜드가 절 죽일 거예요
나가서 얘기 하자구
정말 환장하겠구먼
대단하군요, 샤프
이런 말 있죠? "텍사스
경찰은 반드시 놈들을 잡는다"
그건 캐나다 왕립 경찰
슬로건이지
그 웃기게 생긴 모자랑 장화
때문에 구별이나 하겠어요?
- 오랜만이군, 에디
- 5년도 더 됐어요
여긴 마가렛 스완슨, 이쪽은
에디 제인 FBI 머저리야
당신 같은 파트너가 있다고
했으면 경찰이 됐을 거예요
당신이 경찰이었으면
이 자식도 직접 잡았겠죠
그게 연방 정부를 위해
일하는 맛이지요
힘든 일은 다른 사람들이
다 해주거든요
- 따님은 어때요?
- 좋지 뭐
이것 봐요, 나 지금 피 나요
엎드려!
괜찮을 거야
조금만 참아요
구급차 불렀어요
어머 정말이지
저기 너무 덥다
너무 더워
땀이 줄줄 흘러
바람 좀 쐐야 겠어
세상에, 얘들아
여기로 좀 와봐
- 뭔데?
- 일단 와 봐
얘들아, 빨리
저 남자 강도 당한 거 같아
- 뭐?
- 어디?
- 경찰을 불러야 되나?
- 아니야
저 남자가
도와주러 오나 봐
'다시 한번, 텍사스
롱혼 치어 팀의
'아름다운 아가씨들을
환영해 주십시오'
대체 무슨 일이지?
총소리를 듣고
모퉁이를 돌다가 총에 맞았어요
- 얼굴은 봤나?
- 아니오
스레드질스
잘 지냈니?
- 괜찮으세요?
- 괜찮아
- 아빠 것도 시켰어요
- 잘 했다
- 살짝 익히는 거 맞죠?
- 그래
학교는 어떠냐?
늘 그렇죠 뭐
엄마는 어때?
저도 잘 몰라요, 요샌
키이스랑 스쿠버 다이빙 해요
엄마가 청소를 하다가
찾았는데 아빠 가지시래요
사진 좋구나
엄마랑 네가 수영복입고 찍은 거네
여기 당나귀 사진도 있다
너랑 찍은 사진이 없는데
난 늘 찍어주기만 했나봐
아빤 일하고 있었죠
그랬구나
여기 저기 대학 몇 군데에
지원했어요
샤프입니다
알았어요, 바로 가지요
- 급한 일이 생겨서...
- 가세요, 이해해요
미안하다
괜찮아요
- 바빴나 보구먼
- 네, 그렇습니다
- 지옥이야, 그렇지 않아?
- 그렇습니다
증인들이 있다고 들었습니다
그렇지, 30분 전쯤에
여기 몰려들 왔어
다 봤다고 하더군
- 이 사실 누가 또 아나요?
- 아니
비밀로 유지해도 될까요?
총 맞는 건 진력났어요
그렇게 하게나
증인들은 누굽니까?
치어 리더들이야
우리 뉴스 같은 데도
나갈 수 있지 않을까
지역 뉴스 말고 전국적인
토크 쇼 같은 데 말이야'
여기엔 오는 게 아니었어
도서관에 가야 되는 데
심리학 숙제 제출 못 할거야
그 남자 머리 터진 것만 보여'
이비, 우리가 뭐랬지?
심호흡을 해야 해
들이마시고 내쉬고, 알았지?
나 완전히 두 턱이야
난 경찰은 안 믿어
변호사가 올 때까지는
아무 말도 하면 안돼
변호사도 필요 없어
우린 아무 짓도 안 했잖아
다들 진정해
그냥 본 것만 얘기하면 돼
- 얘기해야 하는 거야?
- 물론이지
치어 리더는
지역 사회의 모범이니까
우리가 옳은 일을 하지 않으면
누가 하겠니?
속이 다 울렁거린다 야
난 여기서 밤새
있지는 않을 거야
그냥 내일 다시 하자고
하면 안 될까?
오전에는 안 돼
다리 털 밀기로 했어
난 점심때 생물학 실험이 있어
난 2시 반부터 4시까진 좋아
다들 그 때면 괜찮지?
난 안 되겠네
당신 누구예요?
텍사스 레인저 소속의
룰란드 샤프야
어머 세상에
그럼 데릭 지터 알아요?
아니 경찰을 말하는 거야
서부영화에 나오는 사람 말이야
잘 생긴 인디언 친구가
있었는데 이름이 뭐였지?
멍청이?
정말 죽여줬는데 왜 요즘은
그렇게 벗는 남자가 없지?
자네들이 목격한 사건의 담당
경찰이 오늘 저녁 총에 맞았다
기억 나는 게 있으면
아무리 사소한 거라도
대단히 중요한
단서가 될 수 있다
- 하나 드려요?
- 아니, 됐어
- 껌 싫어하세요?
- 싫어
껌 씹는 건 서구 문명의
하락의 가장 중요한 요인이야
무슨 하락이오?
껌을 씹고 있으면
표정을 읽을 수 없어
보톡스 맞아도 그래요
난 주관이 뚜렷한
중년 남자가 좋더라
좋아
이런 일에 말려들면 안 돼
쟤 또 시작이야
- 종종 저러나?
- 긴장만 하면요
결승전 즈음에는 몸무게가
5킬로 쯤 빠져요
가해자의 외모를
설명할 수 있는 사람?
"가해자" 요?
총 가진 나쁜 놈 말이야
사실 좀 귀여웠어요
말도 안돼, 별로였어
10점 만점에 4 정도
아니야, 냉혹한 킬러 스타일로
섹시했어, 난 8점 줄래
집중 좀 해보지
키는 어느 정도였지?
보통이었어요
한 1미터 78 정도
아니야, 적어도 184cm는 됐어
좀 작았던 것 같은데
머리는 어떤가?
스타일을 바꿔야 할 것
같았어요
- 머리 색이 어땠냐구
- 짙었어요, 거의 검은색
금발 아니었어?
- 뭐라고?
- 이건 아니야
그 남자 얼굴에
뭐 특징적인 거라도 있었나?
구레나룻이나 턱수염
같은 것 말이야
- 턱수염은 있었던 거 같아요
- 그건 확실히 아니에요
염소 수염 같은 건
나만 본 거야?
이 남자들을 좀 봐봐
얘들아, 이것 좀 봐
이거 너 옛날 남친처럼 생겼다
브룩 버튼말이야
아니야
안녕하십니까, 반장님
저 아가씨들이 말이야
어젯밤에 용의자 사진을
5,759 장이나 봤어
스피커 ON - OFF
'어머, 이 나쁜 남자 좀 봐'
'매력적이다!'
'유나버머랑 마크 월버그를
반씩 닮았어'
이젠 아예 미 서부 지역
범죄자 매력 순위까지
알게 됐어
밤을 홀딱 새웠는데
건진 건 하나도 없어
'이 귀여운 남자
가석방 된 거 였음 좋겠다
'얘 좀 봐, 너무 멋있다
'죽여주네'
'웬일이니, 이 남자 나랑 같이
정치 과학 수업 듣는 거 같아'
다들 다시 보면 신원 확인을
할 수 있을 거랍니다
이건 양방향 거울이야
저쪽에서 너를 보고 있어
나도 알아
어떻게 생각하나?
아무 생각 없습니다
안녕
난 말이지 정말...
늙은 것 같다네
실례합니다, 반장님
방금 주지사 사무실에서
전화가 왔었어요
알았네
와 줘서 고맙네
부모들이 딸들 걱정에
계속 전화를 하고 있네
걱정하는 건
당연한 일입니다
코틀랜드가 증인이 있는 걸
알면 가만 두지 않을 겁니다
부모들에게 우리가 딸들을
보호하겠다 했으니 함께 지내게
- 알겠습니다
- 행운을 비네, 룰란드
저 키 큰 금발 이름이 뭐죠?
이름들을 기억 못 하겠어요
- 히-뱃이야
- 히 뭐요?
히-뱃, 연상 기호 같은 거지
헤더, 이비, 바바라, 앤
테레사, 첫 글자를 땄어
이번 작전은 사복이야
모자 벗고, 배지 숨겨
평범하게 보이도록 해
네, 이번 임무에 저를 선발해
주신 점 정말 감사드립니다
그 말 벌써 세 번째야
솔직히 말해서 한 번 더
들으면 폭발할 것 같네
아무튼 감사합니다
어서 차에나 타
좀 비켜봐
음악 좀 틀어주면 안 되나요?
- 시동 끄게
- 문제가 있습니까?
안전하지가 않아
전부 안전벨트를 매기 전에는
안 움직일 거야
지금 농담하시는 거죠?
난 농담이나 실없는 소리는
아예 안 한다는 걸
알아둬야 할 거야
너 때문에 기다리는 것
같구나, 테레사
그거 봤다
그것도 봤어
난 다 보여
코틀랜드 씨, 검찰이
항소할거라고 예상하세요?
코틀랜드 씨, 평결에 대해
어떻게 생각하십니까?
증거 불충분으로
코틀랜드 씨 사건은
기각되었습니다
제 의뢰인께서는 이번 결과에
만족하고 계십니다
어제 검찰측 중요 증인이
살해된 것에 대해서는요?
코틀랜드 씨는 어서
가족에게 돌아가길 원하십니다
더 이상 할 말은 없습니다
이전에 보도된 내용을
모두 부정하시는 겁니까?
제인
날세, 아직 볼이 훔쳐간
돈을 못 찾았어
게다가 자네가 데려온
총잡이는 경찰을 쐈네
그건 제가 처리했습니다
일은 다 끝났어요
제 팔에 총을 쏘기까지 했죠
이제 깨끗해 졌습니다
그래? 과연 그럴까?
증인들이 아직 남아있어
저쪽에 차 좀 세워
내 말 잘 들어
어서 이 일을 처리해
이미 시작했습니다
난 샤워해야 겠어
문에 삼중 잠금 장치하고
창문마다 경보 장치 설치해
입구는 하나만 만들어
감시 카메라는
위 아래층에 다 설치하고
벽 안쪽으로 빈 공간 있나
확인해서 비상 출구를 만들게
전화기에 도청 장치 설치하고
냉장고에 루트 비어 채워 놔
대장님 물건은 어디에 둘까요?
문 쪽 거실 소파에 둬
네, 근데 저희는
어디서 자나요?
저기 학생들이랑 같이
재미있게 지내게
아가씨들, 모두 거실에
모여 주길 바란다
냉장고에 루트 비어
넣어 뒀나?
루트 비어요?
아직 아닙니다
근데 여기서 뭐하나?
안토니오! 자기야!
어디야?
- 남자 친구예요
- 좀 문제 있는 관계죠
적어도 난 남친이나 있지
넌 뭐냐? 아무것도 없잖아
안토니오
테레사가 다시 전화할 걸세
우리 어머니 얘기는 아니겠지
개에 알레르기가 있으시거든
- 규칙 하나: 휴대폰 금지
- 뭐라구요?
삐삐, PDA
이 메일도 금지야
아래 층 전화는
긴급 상황에만 사용할 수 있다
포기해
차라리 우릴 석기시대로
보내버리시지 그래요?
얼마나 심각한 일인지
모르고 있구나
우리가 일을 제대로 하려면
너희들의 협조가 필요해
그건 내가 말할 땐
집중하라는 뜻이야
내가 무슨 일을 하라고 하면
그 일을 해야 하는 거고
그리고 옷들 좀
입고 다녔으면 좋겠다
너희들이 그 문신이랑 피어싱
그런 걸 대단히 자랑스러워
한다는 건 알지만
나와 내 동료들이
그걸 볼 필요는 없지
질문 있나?
하나 있어요
원래 그렇게 재수 없으세요?
그래, 집에 손님도 절대 안 된다
경호 없이는 누구도
집을 나가면 안돼
여긴 우리집이에요
수업은 어떡해요?
전 의대 준비반이라구요
- 제 학점은...
- 4.0, 다 알아
그렇지만 생화학 수업에 빠지면
장학금을 못 탄단 말이야
너희들은 다섯이고
우리는 셋이야
스케줄을 줄이는 게
절대적으로 필요해
난 전체의 안위를 위해서
수업에 다 빠질게
너희들끼리 알아서 조정해
- 데이트는 어떻게 해요?
- 더 이상 데이트는 없어
잠깐만요! 토요일엔
경기가 있어요
거기에도 못 간다는
말은 아예 마세요
못 가
하지 마
이 팀의 주장으로서
말씀 드리는데
치어리더도 못 하게 하면
저희가 죽는 꼴을 보실 거예요
여긴 괜찮습니다
샤프 부 코치님
기운 좀 내세요
표정 좀 밝게 하세요
이게 밝은 표정이오
그 찌푸린 얼굴 좀 확 펴세요
이래서 어디 결승진출에
도움이 되겠어요?
- 뷰르가드 코치님?
- 빙키라고 하세요
좋습니다, 빙키
전 팀의 체력과
컨디션 조절 담당입니다
그렇게 히죽거리는 건
코치님이 다 맡으세요
뭐 그러세요
그럼 그렇게 하지요
'타임 아웃
'텍사스'
총이다!
물총이에요
제발 봐주세요
그냥 장난이에요
잘했다!
이것 좀 봐
안녕, 친구
난 옆방에 사는 지미야
그냥 뭐 반갑다고
말하려고 들렀어
대마 같은 거 필요하면
내 방으로 오면 돼
알려줘서 고마워, 지미
- 조만간 찾아갈게
- 좋았어
2200 시
'히-뱃은 안전'
알았다, 오버
아침에 보자
경찰, 약물 제조실
급습 중 부상
잠이 안 와요
아저씨 파트너예요?
- 병원에 가봐야 하지 않아요?
- 아니
여기 있어야 해
알아요, 하지만 그 분은
총에 맞았잖아요
우리 일이 원래 이래
사람 죽인 적 있어요, 샤프?
냉혈한이 니까 신경도 안 쓰겠지
그 친구 미들 네임이
엘렌이야
경찰에서 여자를 뽑을 때
다들 불만이었지
나도 물론 그랬지
근데 그 친구가
내 마음을 바꿔 놨지
참고로 난 다 들린다
"빛나는 그녀의 뺨은
별들마저 부끄럽게 하고
"일광이 비출 때
"천상의 그녀의 눈은
"하늘을 가르며 밝게 빛나
"새들은 밤이 아닌양
노래하네"
그럼 다음 주까지
여러분이 제출해야 할
5장 짜리 과제는
'로미오와 줄리엣' 에서
어둠에 대비되는
빛의 심상이 갖는
기능을 설명하는 것입니다
그것이 무슨 뜻인가?
어떻게 그런 의미가 되는가?
이 작품이 어떻게
평범한 연애담을
넘어서는 작품이 되었는지
분석해 보도록 하세요
톰슨 양
지금 내 사무실로 와요
- 선생님이 들어오시래요
- 뭣 때문에?
저도 모르죠
샤프 씨, 들어 오세요
이리 앉으세요
그러니까 새로 오신
치어리더 부 코치시군요
맞습니다
제 수업에서는
뭘 하시는 거죠?
그게 우리 팀의 방침입니다
팀의 일원이...
까놓고 말씀 드리죠, 샤프 씨
치어리더는 바바라의
학업에 방해가 됩니다
전 치어리더가 멍청한 짓이라고
생각한다는 걸 알아두세요
백프로 동감입니다
바바라가 '맥베스' 에 나타난
식물의 심상에 대한 과제를
인터넷에서 다운 받았더군요
20년 전 제가 학부생일 때
쓴 거라서 잘 알죠
대단한 거겠군요
네, 꽤 괜찮은 리포트죠
하지만 요점은 그게 아니죠
표절은 용납되지 않습니다
그 과제물에 F를 줬어요
그녀가 팀은 물론
학교에 남고 싶다면
'로미오와 줄리엣' 과제는
전적으로 독창적이어야 합니다
선생님의 입장을
바바라에게 설명하고
확실하게 이해시키도록
하겠습니다
그럼, 좋습니다
좋아요
뭐가 문제죠? 대통령도
연설문은 직접 안 쓰잖아요
대통령이 되고 나서
표절도 네 맘대로 해라
그렇지만 이 연극은
5막이나 돼요
그걸 다 읽을 수는 없어요
게다가 괴상한 영어로
쓰여 있다구요
- 안녕, 바바라
- 안녕, 스쿳
사람들은 치어리더가 되면
늘 놀기만 하는 줄 아는데
모르고 하는 소리예요
- 안녕, 바바라
- 안녕, 체이스
경기랑 연습을 다 하고도
평균 2.0 학점을 유지해야
하는데 그건 못 해요
시간 조절을 잘 할 필요가 있어
시간요? 무슨 시간요?
시간이 있기나 해야 말이죠
- 안녕, 바바라
- 안녕, 팀
- 탐이야
- 어머! 미안해, 탐
쟤 정말 맘에 들어요
학교에 널 좋아하는
애들이 참 많구나
질투하지 마세요
다 아직 어린애들이에요
이런 건 때려치우고
같이 도망가요
넌 숙제 해야지
알아요, 그렇지만 제가 쓰면
엉터리가 될 거예요
해보지도 않았는데
그걸 어떻게 아니?
커닝하는 건 어리석은 것보다
훨씬 더 나쁜 일이야
표절은 학문적인 범죄야
학문적인 사형을 당하게 되지
그런데 왜 그렇게
신경을 쓰세요?
네가 육체적이건 학문적이건
살아있어야 하기 때문이다
- 날 좋아하는 거죠?
- 아니
'로미오와 줄리엣'
옆문을 이용하시오
'잠시 대기 하세요'
경사님, 피자 왔습니다
알았다, 오버
피자는 현관에 두고
두 발짝 물러나서
손을 머리 위로 올려
무슨 문제 있나요?
피자가 뜨거우면
별 일 없을 거야
- 좋아, 얼마지?
- 13달러 75센트요
저기요, 저 여자들하고
여기 같이 사세요?
당분간은
와우, 제 새로운 영웅이시네요
무슨 뜻인지 알겠네
- 고마워
- 천만에
전화가 없으면
난 아무것도 아니에요
안토니오랑 통화해야 해요
- 그게 뭐죠?
- 육식 대왕
페퍼로니, 소시지, 소고기
햄, 올리브가 다 들었지
매운 고추도 들어 있어
- 좀 먹을래?
- 네, 아니오
스페셜로 주문했지
- 안 돼요, 관리 중이에요
- 무슨 관리?
단백질, 지방, 탄수화물의
적절한 조합을 지키는 거죠
이 조합도 죽이는 거란다
전 황제 다이어트 중이에요
전 다이어트 클럽에
가입했어요
그거 한 입만 먹어도
점수를 다 날릴 거예요
이 녀석은 점수 같은 건
몰라도 맛은 끝내주지
너희들이 뺄 살이 어디 있냐?
몸무게가 나가봐야...
그런 말은 꺼내지도 마세요
그만요, 우린 그런 얘기는
절대 안 해요
내 딸은 참 잘 먹는데
재밌네요, 딸이 있다는 말은
안 했잖아요
- 이름이 뭐예요?
- 엠마야
- 몇 살인데요?
- 17살
- 치어리더예요?
- 아니길 바란다
- 좋아하는 밴드는 뭐예요?
- 몰라
별자리는 뭐예요?
성생활은 활발한가요?
- 절대 아니야
- 아마 그럴 거예요
텍사스 고등학생의 68%가
12학년이 되기 전에
성 경험이 있대요
전국 평균보다
약간 높은 편이죠
식욕을 떨어트려 주어서
참 고맙구나
아저씨가 잘 모르고 있는
그 딸에 대해 하나 알려드리죠
아저씨랑 같이 살아서 머리가
완전히 돌아버렸을 거예요
엄마랑 같이 산다
결혼이 왜 깨졌죠?
그런 얘기를 너희들과
할 필요는 없지
보세요, 여자랑 어떻게
대화하는 지 전혀 모르잖아요
어떻게 말하는 지는 알아
다만 안 하는 것 뿐이지
복도 끝에 있는 욕실은
100% 남자 전용이야
지금 이 시간부터 너희들하고
그 웃긴 속옷들은 출입 금지다
- 달걀 흰자 오믈렛 드실래요?
- 노른자 없이 말이냐?
- 노른자 없이요
- 고맙지만 사양한다
- 카뮤 플레이크 드실래요?
- 뭐?
- 고대 곡물인데 두유랑 먹어요
- 두유라...
- 누가 내 거 다 먹었어?
- 난 아니야
내가 무슨
세계 기아 종식 단체냐?
이건 내 시리얼이야
왜 이런 쓰레기를
듣고 있는 거냐?
버자이너 음악은 싫으세요?
내가 커피도 마시기 전에
그런 말을 해야 겠냐?
- 버자이너, 버자이너, 버자이너
- 누구 거 말이야?
- 옷들 좀 입으라고 안 했나?
- 조깅 브래지어도 옷이에요
더는 안돼
더 이상은 못 참아
여기에 서명만 하세요
- 집에 비해 큰 편인데요
- 더위를 좀 탑니다
그러시군요
좋아요, 우리가 졌어요
옷을 더 입을 게요
이제 제발 온도 좀
올려 주실래요?
현명한 판단이구나
너희가 자랑스럽다
하지만 그 '더' 가 얼마 만큼인지
서로 명확히 해 두어야 겠다
그런 말 하실 줄 알았어요
바바라!
좋아요, 이건 코트니 라이언
제 개인적인 영웅이죠
있는 매력을 최대화 한다고
처벌하는 건 부당하다고
생각하긴 하지만 여기 이 부분과
바로 이 부분을
가리는 데는 동의 할게요
알겠다만
그럼 여기 다른
문제의 부분들은 어쩌고?
여기...
그리고 여기 말이야
이건 말도 안 돼요
다들 모여봐
좋아요, 앞의 두
부분은 포기할게요
하지만 배꼽은
절대적으로 드러내야 해요
현실적이 되자는 거예요
아랍 여자가 아니라요
- 아래 위 1인치 씩만
- 3 인치요
- 2인치
- 좋아요
'이 여자 애들은 정말
골칫거리들이에요'
급한 일이 생겼네
내가 다시 전화하지
증인들과 이야기를
좀 해야 겠습니다
에디, 팔은 어떤가?
말 돌리지 마세요
증인은 없네
있다고 해도, 자네와
얘기하는 건 안되네, 알잖나?
어서요, 서장님
우린 같은 편이잖아요
제가 도움이 될지도 몰라요
샤프와 얘기라도 하게 해주세요
그와 통화하신 거였죠?
샤프는 지금 작전 수행 중이야
알았습니다
당신네 경찰들이
제 일을 다 망쳐 놨어요
모든 증거가 들어있던
공장이 다 날아갔어요
볼은 죽고 전 팔에
총까지 맞았다 이 말입니다
증인들과 만나야 해요
다시 묻죠, 어디 있죠?
책상에 소환장 떨어져도
그렇게 나오실 거예요?
내 책상은 이미 엉망이네
종이 한 장 더해진다고
뭐 달라지는 게 있겠나
마음대로 해 보세요
이건 FBI의 일입니다
- 빨리 배우는군
- 대학을 5년 다녔죠
13달러 75센트지?
여기 14달러, 잔돈은 가져
우리 기운짱 대장은
어떠신가?
뭐라구요?
치어리더 팀 기운짱 대장은
어떠냐고 했네
그다지 기운이 넘치진 않아요
위에 음악 좀 줄여
잠깐만요, 반장님
피자 남은 거 있어?
누가 저 음악 좀 꺼버려!
이건 버리세요
도대체 집중이 안 돼
이렇게 본의 아닌 침묵 상태를
강제 당해서 말인데요
혹시 까먹고 안 드신
약 있으세요?
아님 하나
추천해 드릴까요?
맞아요, 감기약이라도
좀 드세요
증인은 한명이면 되는데
나가세요
무슨 일입니까, 반장님?
제인이 소환장을 보냈어
FBI가 우리 증인들을 원해
'우리가 이젠 공식적으로
멸시를 당하는군'
걱정 마세요, 코틀랜드가
킬러를 안 보내면 제가 해요
그리고 하나 더 있네
에어컨 청구서가 왔는데...
7,572달러 44센트야
이것 좀 설명해 주겠나?
그 문제에 대해선
제가 전화 드리지요
어디 가는 거지?
전 선인장 카페예요
좋아하는 밴드가 출연해요
너무 복잡해, 규칙은 알 거다
해가 진 후엔 나가지 않는다
우린 젊고 강해요
갇혀있는 데 질렸어요
남친이랑 거의 1주일 동안
폰 섹스도 못 했어요
저한테도 식욕이 있어요
성욕이겠지
그리고 그건 안 돼
천만의 말씀
어떻게 절 막으실 건데요?
전 남자들을
밥 먹듯이 먹어요
아저씨는요? 어떠신지
보고 싶네요, 경찰 나리
어서 가자
클럽에 갈 사람 더 있나?
지원이 필요할까?
아니야
혼자 처리하실 수
있을 거야
어디 보자, 클레이
지미를 찾아 온 거군
맞아, 친구
혹시 점쟁이나 뭐 그런 거야?
그런 거지
그런데
지미는 이사갔어
- 어디로?
- 트래비스 감옥
그거 안 됐군
이렇게 끝내주는 머리는 일년에
두 번 밖에 안 나와요
제발요, 세상에
보여줘야 한다구요
- 화장실에 가야 되면요?
- 어서 가
당신은 악마예요
그거 알아요?
현실을 직시해
오늘 밤엔 나랑 있는 거야
우린 이런 걸
원한 것이 아니에요
우린 그저 우연히 화장실에서
살해장면을 봤을 뿐이에요
가만 있을 것을 신고해서
벌 받고 있는 거 같아요
- 미안한데 벌 주는 건 아니야
- 그럼 내보내 주세요
사형수들한테도 잠깐
자유시간은 주잖아요
- 쇼핑몰은 어때요?
- 너희들하고? 그건 아니야
- 영화는요?
- 그럴 기분 아니야
치어리더 주장으로서
요구하는 데 어디든
보호도 가능하고 또 재미도
있는 곳으로 데려가 주세요
저기 좀 봐!
마지막으로 여기 온 게 엠마의
6살 생일이었지, 좋아했어
따님이랑 얘기 많이 안 하죠?
엠마가 나랑 얘기하는 걸
싫어하는 것 같아
다들 아빠랑 얘기하고 싶어해요
안 그런 척 해도 그럴 거예요
내가 하는 말은 다 아니래
걔가 11살 때부터 그래왔어
아마 질문을 잘못 하셨겠죠
무엇보다 '학교는 어떠냐?'
같은 질문은 절대 금지예요
그건 정말 멍청한 질문이죠
아무 생각도 하기 싫어지거든요
친구가 되려고도 하지 마세요
친구는 충분히 있으니까
딸에게 무슨 얘길
하고 싶으세요?
좀 더 자주 봤으면
좋겠다는 얘기랑
엄마와의 문제를 해결하지
못해서 미안하다는 거...
그 애 잘못은 아니다
뭐 그런 얘기지
우리 아빠가 그런 얘길 해주면
정말 좋을 거예요
난 아빠가 9년 전에 떠난
이후로 한번도 못 봤거든요
참 유감이구나
딸을 사랑하시잖아요
그럼 말하세요
맞아요, 스케이트장에
데려 가셔도 되겠어요
이제 꽤 잘 타시네요
이제 요령을 알 것 같다
좋아요, 이제 놓을게요
멋지게 타보세요
좋아요! 그거예요!
- 괜찮으세요?
- 무지 아프겠다
안녕, 엠마
제인 아저씨?
너 이제 다 컸구나
네, 근데 정말 오랜만이시네요
그렇지
여기는 무슨 일이세요?
네 아버지를 찾고 있어
일에 관한 거야
어디에 계신 지 혹시 아니?
아니요, 저한테는
별로 말 없으시잖아요
팔은 왜 그러세요?
우리 직업이 좀 그렇지 뭐
아빠 전화 번호라도
가지고 있니?
아빠한테 무슨
문제라도 있어요?
아니, 사건을 하나 맡았는데
도움이 좀 필요해서
전 아빠랑 연락하고 싶으면
경찰차에 부탁해서
무선으로 찾아달라고 하죠
- 그럼 그렇게 해봐야 겠구나
- 그러세요
- 다시 봐서 반가웠다
- 안녕히 가세요